Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kabari kami
kalau sudah di gedung operasi. Ganti.
Enam bulan lagi omong kosongmu.
Aku tidak...
Aku tidak mencoba mencari masalah denganmu.
Aku cuma bilang saja.
No I…
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menunggu enam bulan,
dan saya akan hadir untuk membantu.
Aku harus… Aku harus pergi.
Tapi, dengarkan, besok
kita bisa… kita bisa menyelesaikannya.
Kami dapat menangani seluruh situasi ini…
Halo?
Baru saja mulai bertugas?
-Sersan, Anda menerima email saya?
-Tidak, Pak.
Baiklah, ada pembaruan dari atas
untuk hari ini
yang paling penting.
Itu sebuah perintah.
-Baiklah, Tuan.
-Mm-hmm.
Apakah Anda pikir Anda akan terus membuat lelucon itu?
Jika kamu terus tersenyum, aku akan terus membuatnya.
Saya harap tidak.
Bagaimana hasilnya?
Masih mengerjakannya.
Namun
, harapannya hari ini kita akan melihat adanya kemajuan.
-Peraturannya mengatakan tidak boleh makan atau minum.
-Baiklah.
Jika Anda menginginkannya, tanyakan saja.
Istirahat setiap empat jam.
Lain kali, kamu bisa menunggu.
-Ada apa denganmu, Bung?
-Dan bersihkan tempat kerjamu.
Itu penuh dengan minyak, serpihan, dan kotoran.
Ya, Tuan.
Lihatlah dinosaurus yang datang menghalangi jalan.
Wah. Wah.
-Teman-teman, sekarang jam 3.30 pagi.
-Maaf.
-Hehe .
Apa kabar, kondektur?
-Mmm.
-Bagaimana kabarnya?
Demamnya naik sampai 102.
Ya ampun.
-Ayo. Kita tidur dulu.
-Pergi ke Ayah.
-Ayolah.
-Aku mencintaimu.
-Baiklah.
Aku sayang kamu. Ibu punya ponselnya.
Apa?
-Saya boleh memilikinya?
-Mm-hmm.
-Dia bersamaku hari ini?
Terima kasih.
-Aku mencintaimu.
-Aku juga mencintaimu.
Aku mencintaimu.
-Kamu pakai itu ke Gedung Putih?
- Iya. Hari ini, eh, Jumat Santai.
-Kupikir begitu.
-Sampai jumpa.
Bayi…
Aku mencintaimu.
-Selamat pagi, Bu.
-Selamat pagi.
Apa kabar, Pak?
Boleh saya lihat lencananya?
Terima kasih banyak.
Semoga giliranmu menyenangkan.
Kunci.
-Terima kasih, Bu.
-Ya.
-Pagi.
-Ini dia, Pak. Terima kasih.
-Terima kasih, Pak.
-Selamat pagi, Kapten.
-Selamat pagi.
Hmm, telur dadar putih, tolong.
-Biasa?
-Ya, terima kasih.
-Jadi kapan kamu mulai?
-Minggu lalu. Bagaimana kamu--
Sandwich telur atau oatmeal.
Kalau ada yang lain, bisa lebih baik. Terima kasih.
-Pagi.
-Selamat pagi.
-Apa kabar, Bung?
-Pagi.
-Selamat pagi.
-Malam yang tenang.
-Mungkin untukmu.
-Kamu bercanda. Anak kecil lagi?
- Dia akan baik-baik saja.
-Latihan PLA dalam satu jam.
-Benarkah?
Saya pikir mereka akan membatalkannya
dan mencoba menurunkan suhu.
Aku rasa mereka suka yang panas.
-Benar, ada apa pun dari Pyongyang?
-Tidak sejak uji coba terakhir.
Gertakan atau diam.
Entah mana yang lebih mengkhawatirkanku.
Baiklah, tambahkan saja.
NSA merasa risih dengan meningkatnya perbincangan
antara Teheran dan proksi mereka.
-Mereka ingin hal itu ditandai di Buku Pagi.
-Anggap saja pantat mereka tertutup.
Apa itu?
Kabupaten Butte. Lebih dari 100.000 rumah terancam.
Itu bukan umpan.
Monitor yang sama bermasalah kemarin.
Kami menghubungi sistem.
-Baik. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa, Olivia.
Semoga anak itu merasa lebih baik.
Tidur nyenyak.
Oh!
Baiklah. Bersulang.
Terima kasih.
-Petugas Davis.
-Selamat pagi, Bu.
-Pembaruan status?
-Aktif?
Operasi Jangan Kacau Ini.
Aku akan mengambil cincinnya malam ini.
Bravo Zulu, pelaut.
Kamu lama banget, ya.
-Baik, selamat pagi semuanya.
-Selamat pagi.
Book push-nya dua jam. Ayo kita mulai.
-Kau berhasil.
Rogers.
Tidak. Dia bilang perjanjian pranikah itu sangat kuat.
Itulah kata-kata yang dia gunakan.
Baiklah, saya tidak punya waktu.
Saya tidak punya waktu untuk mencari pengacara lain.
Tidak, jika aku ingin mempertahankan pekerjaanku.
Eh, aku harus pergi. Selamat tinggal. Terima kasih.
Pukul 09.30, presiden mengunjungi
klinik WNBA untuk anak-anak.
Kemudian kita ada penandatanganan
RUU Omnibus Law Pertahanan
dengan para pemimpin Kongres di Ruang Roosevelt.
Kami siap untuk itu.
Lalu tiga jam waktu eksekutif.
Uh…
…dan duta besar Irlandia yang baru
diperkirakan akan berkunjung sekitar pukul 16.00,
jadi mungkin ada semprotan Oval.
-Dan setelah itu, tutupnya penuh.
-Terima kasih, Abby.
Sumber Courtney di PBB
mengatakan Gedung Putih mungkin akan mendorong
sanksi lebih lanjut terhadap Moskow.
Aku belum mendengarnya,
tapi, um, saya akan bertanya-tanya.
Eh, kami mendapat peringatan cepat, Pak.
-Peringatan cepat.
-Peringatan.
-Dari mana?
-Pasifik.
SBX1 mendeteksi peluncuran balistik.
Konfirmasi jalurnya. Ya, Pak, kami melihatnya.
-Lacak pada cakupan.
-Diakui.
Vektor 42.710, 137.14.
Azimuth peluncuran, 9,25 derajat.
Sudut elevasi, 66,79 derajat.
Bersiap untuk kemungkinan intersepsi.
Salin itu.
-Baik, catat waktunya.
-Waktu menunjukkan pukul 09.33.
Memulai panggilan konferensi keamanan nasional
.
Menyalin.
Dengan menambalnya, saya pun live.
Apa yang sedang terjadi?
STRATCOM melacak peluncuran
di atas Pasifik.
Kedua kalinya sejak Natal.
-Eh, ketiga.
-Baik.
Tinjauan triwulan. Aku tenggelam.
Jadi, sampaikan salamku
jika dunia akan kiamat.
-Yap.
-Baik, Pak, Bapak Ketua. Menambahkan Anda sekarang.
Titik asal?
Letnan, titik asal?
STRATCOM mengatakan tidak dapat ditentukan.
Satelit DSP gagal diluncurkan.
Rig apung berhasil menangkapnya.
DSP ketinggalan peluncuran?
Tak penting siapa yang meluncurkannya.
Yang penting kita hancurkan.
Sepertinya kita tidak perlu melakukannya.
TPY-2 Jepang melaporkan
vektor penerbangan konsisten
dengan uji coba DPRK sebelumnya.
Hmm. Yo-yo lagi.
Kru Winslow sedang bertugas
saat yang terakhir muncul.
Mengatakan mereka sedang mengisi dokumen
selama seminggu.
Eh, Bu Holland? Ini dia.
Maaf, Bu. Kepala Perwira Davis,
Ruang Situasi Gedung Putih.
Apakah suamimu ada waktu?
-Apakah Anda melihat pertandingan bola tadi malam?
-Ya, Tuan.
-Baiklah. Ya. Terima kasih, Bu.
-Kau percaya itu, Lindor?
Menakjubkan.
Tampaknya, penasihat keamanan nasional
mengonsumsi propofol dalam jumlah banyak.
-Oh. Beruntungnya dia.
-Kolonoskopi.
-Hubungi deputi.
-Selamat pagi.
Senang bertemu denganmu. Kamu siap?
- Di mana Holland?
Dr. Holland sedang sakit, Tuan,
tetapi kami memiliki Wakil
Penasihat Keamanan Nasional Baerington bersama kami.
-Dia akan segera menemuimu.
-Semuanya akan berakhir saat itu.
-Saya akan mulai.
-Silakan, Tony.
Sekitar tiga menit yang lalu,
kami mendeteksi ICBM di atas Pasifik.
Saat ini, kami belum memastikan
apakah peluncurannya dilakukan melalui darat atau laut,
tetapi lintasan objek tersebut
konsisten dengan pengujian sebelumnya,
dan kami memperkirakan pendaratan
di suatu tempat di Laut Jepang.
-Pusat Operasi Greely.
Tunggu. Kami sedang mengonfirmasi.
-Letnan Collins.
-Ya.
Pusat Operasi Greely.
Dimana kita memulai sekarang?
-Operator sensor.
-Sersan Diaz di sini.
-Kita terhubung ke STRATCOM?
-Ya, sepertinya ini ujian lainnya.
Pusat Operasi Greely. Sersan…
Ada apa, Sersan?
Eh, radar jelas menangkap objek kita, Tuan.
Tunggu. Dan?
Uh, laju pendakian melambat.
Kemiringannya mendatar.
Kecepatan?
Tenang, Pak.
Enam kilometer per detik.
Tunggu. Apakah Cheyenne Mountain melihat ini?
Bercanda, kan?
Orang ini lagi sukses besar. Dia lagi jalan-jalan?
-Satu blok lagi.
-Tidak cukup baik.
Teman-teman, mari kita terus gunakan
telepon, semuanya.
Jika itu adalah ujian lainnya,
Saya ingin catatan dalam waktu satu jam
yang merangkum reaksi regional.
Baik, Kapten.
- Sebaiknya kau kembali lagi.
- Ya.
Maaf ya. Sepertinya sudah ada pembaruan.
Kecepatan arus menunjukkan
bahwa objek tersebut akan berada di suborbital.
Lintasan penerbangan saat ini konsisten
dengan dampak di suatu tempat
di benua Amerika Serikat.
Gila.
Seberapa yakinnya kamu
pada hal itu, Tony?
Bukan kesalahan. Kami sedang melacaknya
di beberapa sistem radar.
Saya diberitahu... Hai, Jerry.
...kita memiliki fenomenologi ganda di lintasan.
Sembilan belas menit menuju dampak.
Bu, saya... saya tidak mengerti.
Tambahkan SECDEF dan POTUS ke panggilan tersebut.
Sekarang, Davis.
-Apakah kamu mendengarkannya?
-Saya mendengarkannya.
-Ya?
-Ya. Lakukan saja.
Periksa doktrin tembakan.
Departemen Luar Negeri, ya.
Ulangi itu padaku.
-Otentikasi.
-Eh…
Uh…
-Ini. Ini.
Oscar, Foxtrot, empat, niner, satu, enam.
Sersan, kau hebat.
Kita sudah berlatih untuk ini jutaan kali.
Kamu baik.
Oscar, Foxtrot, empat, sembilan, satu, enam.
Urutannya asli.
Maaf, ulangi lagi.
Kami memiliki kewenangan pelepasan senjata
untuk meluncurkan GBI kami.
Konfirmasi DEFCON 2.
Gila.
-Turun menjadi dua.
-Saat ini, kita berada di DEFCON 2.
-Apakah Anda melihat ini?
-DEFCON 2. Saya ulangi, DEFCON 2.
-Apakah kita pernah melihat DEFCON 2 sebelumnya?
-Tidak.
Hei, aku tahu ini bukan urusanku,
tapi sepertinya ini sangat serius.
Maaf,
saya tidak bisa memberi Anda informasi apa pun.
Semuanya, santai saja, oke? Ada kesalahan pembulatan.
Ini masih
peluncuran satelit komersial.
Beberapa miliarder lupa mengajukan
dokumen yang benar, mengirim emailnya.
Oke, fokus.
POTUS ada di kampus.
Tn. Watts telah diberitahu.
-Menambahkan SECDEF sekarang.
-Bagus.
SIGINT menunjukkan Moskow
mengetahui peluncuran tersebut.
Aktivitas DPRK yang tidak lazim di sepanjang DMZ
bisa jadi merupakan rotasi yang tidak diumumkan,
tetapi mereka tidak mengangkatnya.
Mungkinkah ini latihan PLA?
Mungkin Davis mengaturnya
agar ia bisa menunda lamarannya?
-Hei, tidak sekarang.
-Latihan hanya peperangan permukaan.
Tidak ada SSBN.
USS Ford melaporkan beberapa J-15
kini diluncurkan dari Fujian.
-Kita mengharapkan itu?
-Kita pernah tahu apa yang dilakukan orang China?
Hah?
Maksudku, mobilnya baru saja meledak.
Orang-orang jadi takut.
Saya akan lebih khawatir jika mereka tidak melakukannya.
Oke, apa lagi?
Latihan bisa saja menjadi kedok
untuk serangan pendahuluan.
Dengan mengirimkan satu hulu ledak kepada kita?
-Itu seperti bunuh diri oleh polisi nuklir.
-Baiklah, sudah cukup. Sudah cukup.
-Teruslah memverifikasi.
-Tugas kita bukanlah memecahkan teka-teki.
Caranya adalah dengan menemukan bagian-bagiannya,
lalu mengirimkannya ke rantai pasokan, oke?
Kepala sekolah membutuhkan fakta nyata,
bukan spekulasi.
Anda menemukannya, Anda angkat tangan.
-Bicaralah.
-Ya, Tuan.
-Baik, Pak.
-Kami bisa mengatasinya.
Analisis tanda tangan.
Periksalah asap knalpotnya.
-Tidak bagus, Tuan.
-Kami sudah menjalankan latihan ini ribuan kali.
-Kau mau memasangnya?
- Ayo pasang STRATCOM di dinding.
-Um… tidak yakin.
-Aku tahu.
Enam belas menit menuju dampak.
Oke. Baiklah, semuanya.
Pasang alarm.
Kalau begitu, mari kita terus menelepon.
Saluran komunikasi Rusia dan China sedang sibuk.
-Kedutaan?
-Hanya nada.
-Benar. Kamu sudah coba misi PBB?
-Tentu saja.
Ya, seluruh dunia
saling menelepon pada saat yang sama.
-Tetap tekan. Coba saja.
-Baik, Bu.
Berlindung di tempat.
Konfirmasi. Clamshell terbuka.
Menampilkan status peluncuran berwarna hijau.
Apakah kita memiliki tanggung jawab COG di sini?
Pemahaman saya adalah
kita memulai pada peluncuran.
Ajak orang-orang bergerak.
Bisakah kita mendapatkan opini hukum tentang hal itu?
Saya tidak yakin itu benar, Reid.
Faktanya, saya hampir yakin
presiden memiliki COG.
Baiklah, saya yang mengeluarkan perintah.
Banyak waktu untuk menyelesaikannya nanti,
dan jika Anda akan mulai memindahkan orang,
Kami tidak ingin ketahuan
memakai celana terbuka.
Saya memiliki estimasi dampak terkini.
Silakan, Tony.
Probabilitas rendah. Louisville, St. Louis.
Sedang. Chicago, Indianapolis.
Tinggi. Cleveland, Columbus.
Itu yang utama, tentu saja.
Masih menilai angin yang bertiup.
Yesus Kristus.
-Tidak mungkin.
-Bisakah aku mengambil ponselku?
Tidak, kita harus tetap di sini.
Walker, apakah ini nyata?
Ini dari STRATCOM.
Apakah Anda mengatakan Chicago?
Ya, di ember sedang.
Ya. Ya, ini
Ruang Situasi Gedung Putih. Mohon tunggu sebentar.
Saya butuh penerjemah bahasa Mandarin.
-Buat dia tidak sibuk.
-Negara.
-Ya. Saya agak kewalahan.
- Wakil Perdana Menteri Tiongkok sedang menunggu.
-Tice.
-Bagus sekali. Butuh kamu di dua. Bahasa Mandarin.
Kita memiliki kemungkinan terjadinya dampak.
Ruang Situasi Gedung Putih.
Kami memiliki Louisville dan St. Louis
yang juga mungkin menjadi target.
Hai, kami, eh, mau pesan Sweetgreen hari ini.
Mau?
-Tidak, kurasa aku akan keluar.
-Baiklah.
Oh.
Hai, Izzy, apakah kamu mendengar sesuatu
tentang latihan hari ini?
Setahu saya tidak.
Berlindung di tempat.
Tuan, medan rudal sudah aman.
Menyalin.
Target akan memasuki
jendela intersepsi dalam tiga,
dua, satu.
-Aktifkan peluncuran.
-Peluncuran diaktifkan.
GBI2 dan GBI4 mengudara.
EKV akan dirilis dalam 3 menit 17 detik.
Bersiaplah untuk penyesuaian arah.
Apakah ada yang bisa
melakukan lebih baik daripada tebakan-tebakan samar?
Kami tidak sedang meremehkan
pertandingan Angkatan Darat dan Angkatan Laut.
-Eh, Tuan Presiden?
-Ya. Siapa itu?
Ini Jake Baerington, Tuan.
Eh, kami sebenarnya pernah bertemu sebentar
sebelum, eh, G8 tahun lalu.
Uh…
Jika seseorang bisa…
Jika… jika kita bisa mendapatkan Anna Park.
Dia adalah perwira intelijen nasional
untuk DPRK.
Dia akan memiliki pandangan yang lebih terinformasi tentang
niat dan kemampuan Korea Utara.
Baiklah, jadi bagaimana cara saya berbicara padanya?
Bu, saya mendapat operasi FEMA di jalur satu.
FEMA? Sekarang?
Aku akan mencari tahu. Ya. Maaf.
Apakah Anda pernah melihat ini?
Permisi.
Uh…
-Mobilnya menyala.
-Saya tidak bisa menghubungkannya ke kantor Anda.
Ini, eh, Cathy Rogers dari Kantor
Program Kontinuitas Nasional.
Aku berusaha mencari seseorang
yang dapat memberitahuku apa yang sebenarnya terjadi.
Bagaimana caranya?
Baiklah, kami menerima instruksi untuk memulai
Rencana Evakuasi Darurat Gabungan.
Benar. Lalu?
Dan, apa, Anda mengharapkan pembicara
DPR untuk melakukan hal tersebut?
tanpa mengajukan beberapa pertanyaan terlebih dahulu?
Tidak, saya tidak tahu
apa yang dikatakan pembicara di dewan--
Apakah kau mengatakan padaku
bahwa kita tiba-tiba sedang berperang?
Dengan siapa?
Satu-satunya hal yang dapat saya lakukan,
saya dapat mengonfirmasi keaslian pesanan JEEP.
-Terima kasih.
-Laksamana Miller?
-Itu saya.
-Kita perlu memindahkan Anda ke PEOC, Pak.
Oke, baiklah, kita semua tidak bisa pergi begitu saja.
Kita perlu melakukan transisi yang tertib.
Ajak tim yang terbang jauh ke Raven Rock.
Tidak semua orang. Hanya kamu,
Gordon, Caldwell, dan Stern.
Itulah nama-nama yang saya miliki
di daftar COG.
Oke.
Tunggu sebentar.
Uh, maksudku, ini konyol.
Dia…
Oke. Hidup.
-Yap.
-Semuanya kembali ke pokok permasalahan.
Kamu turun?
Kamu harus pergi.
-Aku? Tidak.
-Ya. Untuk jaga-jaga.
Ayolah. Bukan begitu cara kerjanya.
Tidak, presiden akan menelepon bunker.
Dia pasti mengharapkanmu untuk menjawab.
Dia tidak bisa memilihku dari barisan. Ayolah.
Lagipula, GBI akan
segera membereskan masalah ini, kan?
Jika itu nyata.
Hei, bukankah Soviet
pernah salah mengira sekawanan burung sebagai ICBM?
Matahari.
'83. Awan dataran tinggi.
-Hari ini cerah, Tuan.
-Tuan.
Saya punya instruksi
untuk mengawal Anda secara fisik.
Aku mengerti, oke?
Datang.
Gordon, ayo berangkat.
Ya, Tuan.
Lakukan apa yang kau mau.
Baiklah. Semuanya, mari kita tetap fokus.
Ayo lakukan apa…
Apa yang terbaik yang bisa kita lakukan, kan?
Presiden masih membutuhkan kita.
Hei, sobat. Bisakah kau berpegangan erat
sebentar saja? Hanya...
Hai.
-Hai. Aku lagi.
-Maafkan aku.
-Kita sangat sibuk hari ini.
-Aku mengerti.
Ayo.
Maaf.
Uh, kalau dokternya tidak bisa menemuinya hari ini,
bisakah dia menuliskan resep
atau sesuatu seperti itu?
Saya harus bertanya.
Persetan.
Kotoran.
Hei, dia. Hmm…
Apakah terjadi sesuatu di sana?
Aku... aku tidak tahu. Ada yang... tidak biasa.
Berlindung di tempat.
-Siap rilis EKV.
-Apa yang sebenarnya terjadi, Tuan?
Anda lihat apa yang terjadi.
Kami meluncurkan GBI kami.
-Pantatmu seharusnya ada di bunker.
-Ya, Tuan.
Status EKV?
-Lakukan penilaian pembunuhan berbasis luar angkasa.
-Bersiaplah.
Tiga, dua, satu,
melepaskan.
EKV pertama dirilis.
Kecepatan sepuluh kilometer per detik.
Mendekati target.
EKV kedua gagal terpisah.
Saya yakin itu adalah sebuah kesalahan, Tuan Pemimpin,
dan kami akan segera menghubungi Anda segera
setelah kami mengonfirmasikannya.
Itu tidak… itu tidak berhasil.
Gagal.
-Satu EKV tersisa.
-Bagaimana status GBI?
EKV kedua gagal diluncurkan.
-EKV pertama saat ini masih dalam perjalanan.
-Mengapa kita tidak meluncurkan lebih banyak lagi?
Kami memiliki kurang dari 50 GBI
di seluruh persenjataan kami.
Kita akan membutuhkan mereka
jika mereka menembakkan lebih banyak rudal ke arah kita.
Jika seseorang menembak lebih banyak lagi,
bukankah kita semua akan celaka?
Energi kinetik dari satu EKV
yang bertabrakan dengan hulu ledak yang masuk,
lebih dari 100 juta joule.
-Itu akan menguapkannya.
-Ya.
Ini akan berakhir dalam semenit, kan?
Selesai shift kita,
kita mau pulang. Kamu…
Lihat aku. Kamu mau mampir
ke toko perhiasan kecil itu, kan?
Ketika Anda melihat kembali drama ini,
apa, ini akan terjadi
hal paling menarik kedua
yang terjadi pada Anda hari ini.
Benar?
Benar.
Ya.
Eh, senator itu baru saja berdiri dan pergi
di tengah-tengah sidang?
-Kursus penyesuaian EKV.
-Dua puluh satu detik.
Anda baik-baik saja, Sersan?
Pasang audio STRATCOM.
Sepuluh detik.
Sembilan.
-Delapan. Tujuh.
-Dengarkan, sebelum, dengan keripik--
-Kita baik-baik saja, Bung. Aku jorok.
-Enam. Lima.
Persetan dengannya.
Seharusnya tidak dibiarkan begitu saja.
Tiga.
Dua.
Satu.
Konfirmasi dampak.
-Konfirmasi dampak.
-Siaga. Konfirmasi.
Memegang.
-Ayo. Tunggu apa lagi?
-Aku cuma...
Itu negatif.
Oh sial.
Persetan.
Aku, uh…
-Ya, dampak negatif.
-Dampak negatif.
Objek tetap masuk.
Kita melakukan segalanya dengan benar, kan?
Benar?
Kami melakukan segalanya dengan benar.
Tuan Presiden, mengonfirmasi DEFCON 1, tuan.
Astaga.
Ya Tuhan. Kita baru saja mencapai DEFCON 1.
Oke.
Mengonfirmasi.
-Baiklah.
-Dampak negatif.
Mayor, konfirmasi pelepasan
dua GBI tambahan untuk mencegat.
Besar.
Mayor… Danny.
Danny?
Danny, kita harus berangkat lagi, kan?
Tarik ke atas. Ayo. Ayo. Tarik ke atas.
Target sudah melewati titik puncak
dan memasuki fase terminal, Tuan.
Saya… Saya punya
lintasan penerbangan terbaru, Tuan.
Chicago.
Kenapa buku itu terbit?
Bapak Presiden, waktu
dan keahlian yang signifikan telah dicurahkan
untuk merancang opsi ini.
Anda akan menemukan berbagai macam,
pilih, terbatas, dan utama,
tergantung pada skala tanggapan
yang Anda rasa diperlukan.
Saya sarankan Anda membiarkan
Letnan Komandan Reeves memberi pengarahan kepada Anda.
Persetan.
Terima kasih.
Sebagian besar anggota Iron Gate sedang berpindah tempat,
tetapi mereka tidak gembira.
Ada kata?
Mike.
Berapa perkiraan korban
akibat serangan nuklir di Chicago?
Apa?
Serius? Ini mulai
bikin aku jengkel.
-Mereka seharusnya memberi lebih--
-Sialan.
Ada apa, Cathy?
Sepuluh juta, primer.
10% lainnya ke arah angin.
Kamu lagi ngapain? Hei.
Rusia, akhirnya.
Menteri luar negeri untuk presiden.
Besar.
Tuan, ini Kapten Olivia Walker,
perwira tinggi yang bertugas.
Saya akan menghubungkan Anda dengan presiden.
-Aku nggak bisa... Aku nggak bisa gabungin panggilannya.
-Apa? Maksudmu apa?
POTUS ada di NC3.
Rusia ada di hotline.
-Dia akan mengantar, lalu kami akan menghubunginya.
-Jadi? Kamu bisa melakukannya?
Kita berisiko kehilangan kontak. Dia sedang bergerak.
Ditambah lagi waktu yang dibutuhkan.
STRATCOM meminta
instruksi peluncuran kami untuk pembalasan.
-Seperti, sekarang juga.
-Oke. Baiklah.
Tuan, kami mengalami masalah teknis
dengan presiden.
Aku akan carikan seseorang
yang bisa bicara mewakilinya sekarang.
Harap tunggu.
Billy, aku mau kamu ambil ponselku.
Ambil juga ponselmu.
-Nyonya.
-Pergilah saja.
Mengapa kami meluncurkannya?
Cepat. Aku bertanya padamu.
Aku bisa menangani ini.
Tidak yakin. Kamu harus coba DOD.
Siapa yang bertanggung jawab di sana? Bisakah kamu menempatkannya?
Gail, bisakah Anda memantau NSCC?
-Halo?
-Hai, Bu. Hmm…
Ya, tidak, semuanya, uh…
Ya, tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Aku janji aku baik-baik saja...
Aku baik-baik saja.
Oke.
Ya, tidak, aku, uh…
Ya, aku bekerja keras. Aku
melakukan yang terbaik.
Ya.
Tidak, aku hanya… Aku hanya ingin meneleponmu
dan, kau tahu,
mengatakan aku mencintaimu.
Oh.
Baiklah. Aku akan... Aku akan meneleponmu nanti. Hmm...
Ya, aku harus pergi.
Mereka memanggilku sekarang.
Mereka punya waktu lima menit.
Sejauh mana yang bisa dicapai?
Setidaknya mereka bisa berlindung di tempat.
Apakah menurutmu bersembunyi di bawah meja
akan membantu mereka?
Ada mobil di luar.
Sopirnya bilang kamu ada di semacam daftar.
-"Akses Tergesa-gesa."
-Siapa yang ada di bawah?
Ada orang di sini yang mau menjemput Cathy.
-Saya DE, Mike.
-Apa artinya?
Pengungsi yang ditunjuk.
Itu berarti
dia bisa mengatasinya di Raven Rock.
Kau memilihku sebagai penggantimu.
Tidak ada ancaman bagi DC.
Bahkan mungkin tidak ada ancaman bagi Chicago.
Dia baru saja melakukan pekerjaannya selama sebulan.
Mengapa dia bisa diselamatkan?
Ayo.
-Dia sedang melapor.
-Aku akan mengabarimu saat kami sudah sampai di sana.
Ya. Ayo. Kita akan pindah.
Hei, apa yang terjadi di sana?
Ke mana semua orang pergi?
Coba sekretarisnya! Siapa pun!
Sekretaris, aku tidak peduli...
Pulang.
Stasiun Beijing melaporkan
PSC sedang mengadakan sidang darurat.
Ya. Ya,
saya bisa mendapatkannya untuk Anda sekarang juga.
-Ruang Situasi. Walker.
-Kembalikan aku ke NSCC.
-Apakah itu milik Rusia?
-Dia menyangkalnya.
Katanya mungkin Pyongyang. Tapi dia bersumpah
mereka tidak ada hubungannya dengan itu.
Mengapa mereka melakukan mobilisasi?
Mereka melihat B-2 kita mengudara.
Sekarang kembalikan aku ke konferensi sialan itu.
Lihat. Lihat, seperti yang sudah kukatakan,
aku belum sepenuhnya diberi pengarahan,
tetapi saya berjanji
akan berusaha sekuat tenaga untuk mengejarnya.
Anda tidak tahu mengapa dia mengundurkan diri?
-Apakah presiden ada di Washington?
-Lihat, aku...
Seorang pahlawan militer…
Ke mana kita harus pergi?
Publik Amerika berhak
tahu apa yang terjadi.
Permisi.
Maaf. Kamu tahu apa yang terjadi?
Sebaiknya kau pergi saja kalau kau bisa.
Apakah orang Amerika--
-Maaf.
-Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang terjadi?
Ya, kami memiliki Gubernur di saluran dua,
dan kami sedang menggabungkan panggilan sekarang.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Raven Rock meminta
nama dan nomor seri
dari semua orang yang masih bertugas di sini.
Sosialisasi untuk warga sipil jika…
Kalau cuma Chicago, ya cuma Chicago,
tapi kalau kita balas menyerang...
Mereka butuh daftar orang mati.
Terima kasih.
Ya, gubernur sedang berbicara dengan kami.
Ayo. Ayo. Ayo. Ayo.
Ayo.
Baiklah, Liam. Jaga kepalamu, Sobat.
Jaga--
Aku ingin melakukannya sendiri.
Oke. Oke.
-Hei.
-Dengarkan aku.
Ajak Liam, masuk ke mobil,
dan mulailah mengemudi.
Di mana? Apa yang kamu bicarakan?
Barat. Pergilah ke barat. Pergilah ke barat secepat mungkin.
Jauhi pusat kota mana pun.
-Liv, apa-apaan ini? Ada apa ini?
-Dengar.
Aku akan meneleponmu. Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Bisakah kamu mencium Liam untukku? Cium saja dia.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Oke.
-Nona Rogers?
-Ya. Ya.
-Tuan, pasukan nuklir Anda sudah siap.
-Mereka akan menunggu, kan?
Untuk melihat apa yang terjadi sebelum mereka membalas.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Peristiwa pemenggalan kepala.
Kami menemukan wakil presiden…
-Adakah kemungkinan ini mendarat di Danau Michigan?
-Sering kali, mereka bahkan tidak meledak.
Baiklah, saya di sini.
-Anda akan membutuhkan kartu SAS Anda, Tuan.
-Oh.
Itu ada di sini di suatu tempat.
Benar.
Mengingatkanku saat aku masih kuliah.
Anda tinggal, eh, membacanya keras-keras.
Hai.
-November, Delta, Oscar.
-Kemarilah.
-Satu, satu, satu, tujuh.
-Tidak apa-apa.
November, Delta, Oscar.
Satu, satu, satu, tujuh.
Otoritas komando nasional dikonfirmasi.
Perintah Anda, Tuan Presiden?
-Steve.
-Jenderal.
Astaga! Lindor shortstop yang hebat, Bung.
Tolong beritahu saya apakah Anda menonton
pertandingan All-Star itu.
Membiarkan anak laki-laki Anda begadang sampai larut malam?
-Milikmu memberimu pilihan?
-Tidak. Tidak.
Seruan untuk bertindak!
Api!
Siap!
Tembak sesuka hati!
-Ini mengagumkan.
-Uh-huh.
Ya, 50.000 kematian dalam tiga hari.
Luar biasa itu satu kata.
Ini adalah DDO
di Pusat Komando Militer Nasional
dengan konferensi keamanan nasional SCI yang sangat rahasia
untuk indikasi peluncuran rudal.
Semua peserta konferensi, harap bersiap.
J3, apakah Anda melacak ini?
Saya tidak ingat apa pun
dari operasi dan pengarahan intelijen.
Ini baru baru buatku, Dan. Aku akan memeriksanya.
-Kau lihat itu?
-Di atasnya.
EDBC Whisper. Melacak
ICBM yang masuk di teater Pasifik.
Perhatian tertuju pada dek.
Selamat pagi semuanya.
Silakan duduk.
-Selamat pagi, Tuan.
-Bagaimana situasinya?
Tuan, indikasi peluncuran rudal
di teater Pasifik.
DDO mengadakan
konferensi keamanan nasional.
Pak, belum ada kabar terbaru,
tapi saya berharap bisa segera mendapatkannya.
-Apakah Anda melihat pertandingan bola tadi malam?
-Ya, Tuan.
Kau percaya itu, Lindor?
-Maksudku…
-Mengesankan.
Dia luar biasa.
Ya, itu semua kabar baik.
Oke.
Baiklah, aku akan beritahu dia.
Aku mencintaimu.
Ibu saya ingin tahu
apakah kamu akan ke Helsinki minggu depan.
Dia pasti punya…
pasti pernah melihatnya
di The View atau semacamnya.
Tidak. Tidak, aku tidak akan ada di sana,
tapi pengarahan yang saya tulis memiliki
kursi kelas satu yang sangat bagus,
jadi itu bagus.
Jika kamu sungguh tidak senang,
aku bisa bicara dengan Marty.
Jangan, jangan bicara dengan Marty.
Direktur staf pindahan.
-Aku nggak bisa kembali ke Hill. Itu, uh...
-Hmm.
-Itu hanya...
-Itu apa?
-Itu ide yang buruk…
-Mmm.
…bekerja dalam jarak yang sangat dekat
dengan istriku yang bersinar.
Kau pikir dia akan mewarisi
kemampuanmu menjilat?
Maaf.
Hei, itu… eh, itu Jake.
Ya.
Selamat tinggal.
Sistem satelit DSP
umumnya dapat diandalkan,
tetapi itu jelas akan menjadi fokus
tindakan selanjutnya kami.
Jadi peluncurannya bisa lewat
darat atau laut?
Tidak, DPRK tidak memiliki
kemampuan SSBN.
Itu yang kami ketahui.
Beijing ingin
menguji kapal kelas Jin mereka.
Delapan gula, tolong.
Dan kami telah melacak
tiga kapal selam kelas Borei
keluar dari Vladivostok sejak minggu lalu.
Selain dorongan mereka ke Atlantik,
Saya tidak melihat mereka mengambil risiko terkena sanksi lebih lanjut.
Uh, Tuan, di, uh, front Korea Utara--
-Siapa itu?
-Jake Baerington, Tuan.
Wakil Dick Holland.
Ada alasan mengapa
aku tidak bergabung dengan Angkatan Laut, Nak.
Semua yang memantul itu
membuatku mabuk laut.
Maaf, Pak. Saya hanya, um…
Saya hampir sampai di Gedung Putih.
Aku hanya ingin mengatakan,
Ya, kita tahu bahwa KPA
telah mengejar kapal selam,
oke, dan lompatan sebelumnya
dalam desain booster dan TEL
tidak terdeteksi hingga peluncuran.
Tuan Baerington? Dengan segala hormat--
-Terima kasih.
-Halo?
Tuan Baerington?
Apakah kita kehilangan dia?
Halo Pak?
Persetan.
Pak.
Saya pikir kita perlu meningkatkan
operasi penyelamatan kita.
Kita meninggalkan
intelijen yang berpotensi berharga di dasar laut--
Pak.
Eh, permisi sebentar. Apa?
Tidak mungkin itu benar.
NORTHCOM mengonfirmasi.
Fort Greely sedang bersiap meluncurkan GBI.
Benar, Tony.
Saya sudah mengotorisasi pelepasan senjata.
Eh, maaf soal itu.
Sepertinya kami sudah punya kabar terbaru.
Kecepatan saat ini menunjukkan
objek akan bergerak ke suborbital.
Lintasan penerbangan saat ini konsisten
dengan dampak di suatu tempat
di benua Amerika Serikat.
Gila.
Seberapa yakinnya kamu
pada hal itu, Tony?
Itu bukan kesalahan.
Kami sekarang melacaknya
di beberapa sistem radar.
Saya diberitahu... Hai, Jerry.
...kita memiliki fenomenologi ganda di lintasan.
Sembilan belas menit menuju dampak.
Mengonfirmasi DEFCON 2.
Kami telah mengonfirmasi
peluncuran yang bersifat permusuhan, semuanya.
Memulai fase satu.
OPLAN 8044, revisi 25.
-Siap, semua perintah.
-Baik, Pak.
Apa target kita?
Tim saya melakukan semua yang mereka bisa…
Apakah Anda sudah menemukan POTUS?
Oke, kalau sudah ketemu, hubungi dia.
Terus telepon.
Bisakah saya mendapat waktu 15 detik?
Kau akan membawa sesuatu kembali
setiap kali kita melakukan penyebaran ke depan?
Karena Anda menciptakan sebuah ekspektasi.
Dia berusia tiga tahun. Dia tidak punya ekspektasi apa pun.
Tepat.
Terkadang dia bangun, Ayah pergi.
Terkadang Ayah pulang.
Dengarkan dia, Nak.
Itulah manfaat dari dua pernikahan yang saling bicara.
Ketiga kalinya, berhasil.
…tanpa peringatan apa pun.
-Kita perlu bicara dengan seseorang yang bisa--
-Tentu saja, Tuan Sekretaris.
Jake, apa kabar Lily?
-Maaf, aku sedang...
-Baiklah, katakan padanya aku menyapa.
Sementara itu,
kami telah menaikkan status peringatan kami.
Setelah peluncuran uji coba bulan lalu,
kami menyebarkan sejumlah B-2--
Halo? Uh…
Tuan, maaf, saya rasa, eh…
Saya rasa sambungan kita terputus sebentar.
Saya pikir kita harus mempertimbangkannya kembali, Tuan.
Pertimbangkan kembali apa sebenarnya?
Dengan baik…
Ya, uh… Lakukan saja.
Dengan pindah ke DEFCON 2, Tuan,
kita berpotensi menghadapi risiko
spiral peringatan.
Spiral apa?
Jake? Di mana Dick?
Spiral peringatan, Tuan Sekretaris.
Dan, uh, Dick sedang tidak punya uang sekarang.
Tapi… ketika kita meningkatkan kesiapan kita--
-Tuan.
-Ya.
…semua musuh kita melakukan hal yang sama,
meyakini bahwa kami
sendiri tengah bersiap untuk mengambil tindakan ofensif.
Oke, yang perlu kita lakukan,
kita perlu berkomunikasi dengan mereka.
-Kita perlu… kita perlu menjelaskan--
-Lalu berkomunikasi.
Itu tugasmu, bukan tugasku.
Anda punya seseorang yang dapat Anda hubungi untuk
memberi tahu kami apa sebenarnya yang terjadi?
Jangan biarkan kami menghalangi Anda.
-Tuan, taruh telepon Anda di baki.
-Tunggu sebentar.
-Aku tak punya waktu sedetik pun.
-Ya.
Maaf. Maaf, Jenderal.
Saya... Saya tidak bicara dengan Anda, Pak.
Lalu, dengan siapa sebenarnya kamu berbicara?
Apakah kita sudah punya perkiraan waktu kedatangan untuk POTUS?
Saya diberitahu, itu akan segera terjadi.
Terbersit dalam benak saya,
apakah kita memiliki tanggung jawab COG di sini?
Saya akan menjawab pertanyaan Anda
pada pengarahan selanjutnya pagi ini,
jadi jika Anda bisa menahannya sampai saat itu.
Maaf.
Maaf. Permisi.
Kita masih menunggu POTUS?
Bagaimana menurutmu?
Saya hanya menebak.
Di mana POTUS?
Orang Korea Utara.
Kekurangan bahan bakar. Gagal panen.
Mungkin mereka lebih putus asa
dari yang kita duga.
Pesawat B-2 sedang melakukan penerbangan.
Atau Moskow, dan mereka ingin kita berpikir
itu Korea Utara.
Moskow tahu kami akan membalas.
Apakah mereka begitu?
Membunuh para pembangkang
di mana pun mereka mau.
Memenjarakan warga Amerika. Ukraina.
Lalu apa? Kita sita
beberapa yacht mereka di Saint-Tropez?
Satu serangan tunggal yang tidak diketahui penyebabnya
menabur kekacauan,
membuat kita terpaku,
dan memberi mereka kesempatan
untuk melihat apakah mereka dapat lolos dengan hal yang lebih buruk.
Memberikan semua orang kesempatan itu.
Atau ada kapten kapal selam yang terbangun,
mengetahui istrinya meninggalkannya, dan marah.
-Ya.
-Sudah kubilang aku menebak.
Pak.
Pertempuran gram.
Memperbarui paket target kami.
Kami masih mencoba
memastikannya untuk Anda, Tuan.
Greely lebih baik tidak mengacaukannya.
Saya memiliki estimasi dampak terkini.
Silakan, Tony.
-Hei, kapan kita pulang lagi?
-1700 Selasa depan.
Kau pikir aku bisa bertemu gadis ini
di Applebee sebelum mereka tutup?
-Kamu ajak kencan ke Applebee's?
-Dia kerja di sana, bodoh.
Yesus Kristus.
Inilah alasan kita punya GBI.
Jangan panik, teman-teman.
Apakah Anda mengatakan Chicago?
Ya, di ember sedang.
Putri saya tinggal di Chicago.
Tuan, GBI kami
akan segera mengudara.
Inilah yang kami lakukan.
Jake, kamu masih di sana?
Ya, Tuan.
Seberapa besar kemungkinan ini berhasil?
Menjatuhkannya.
-Jenderal Brady harus menjawab.
-Saya bertanya padamu.
-Ya, tapi--
-Aku tahu apa yang akan dikatakannya.
Dan aku ingin kebenaran.
Saya harus tetap pada jalur saya, Tuan,
tapi… …sejujurnya…
Pencegat telah diluncurkan.
Semuanya, pencegat telah diluncurkan.
…tergantung pada situasinya.
Oke, ketika kita… ketika kita menguji…
Saat kita menguji, kita tidak dapat mengontrol--
Hentikan omong kosong itu, sialan!
Setelah kendaraan pembunuh terpisah,
Sistem intersepsi pertengahan jalur kami
memiliki tingkat keberhasilan sebesar 61%.
Jadi ini lemparan koin sialan?
Itulah yang bisa kita beli dengan $50 miliar?
Kita berbicara tentang
memukul peluru dengan peluru.
Halo? Halo? Ada yang bisa mendengarku?
Tuan Presiden, mari kita percepat pembahasannya.
Perhatian pada jalur penerbangan.
Kru darat ke hanggar tiga.
Siapkan Ghost 1 untuk peluncuran.
-Ini kantormu?
-Ya.
Saya ingin Anda ikut dengan saya, Tuan.
Pengukur bahan bakar sudah diperiksa!
Kontrol penerbangan.
Amunisi telah dimuat.
Di ujung lorong. Pak, kita harus pindah.
-Tuan, apakah semuanya baik-baik saja?
-Harus pergi ke lift.
-Marty, kamu mau pergi ke mana?
-Pak, kita harus berangkat sekarang.
Ayo pergi.
-Mungkin itu kesalahan.
-Di pihak kita atau mereka?
Siapakah mereka?
-Wakil NSA tiba.
-Lewat sini, Pak.
Tunggu.
Yang saya tanyakan, berapa besar kemungkinan
ini adalah serangan yang disengaja?
Peluangnya, saya perkirakan 75%.
Saya katakan 80%.
Dengan segala hormat, saya lebih mendekati 50-50.
Oke, apakah ada yang bisa
melakukan lebih baik daripada tebakan-tebakan acak?
Kita tidak sedang meremehkan
pertandingan Angkatan Darat dan Angkatan Laut?
-Eh, Tuan Presiden.
-Ya.
-Siapa itu?
-Ini, eh, Jake Baerington, Tuan.
Hmm, kami sebenarnya pernah bertemu sebentar
sebelum, uh, G8 tahun lalu.
Uh…
Jika seseorang bisa…
Jika… jika kita bisa mendapatkan Anna Park.
Dia adalah perwira intelijen nasional
untuk DPRK.
Dia akan memiliki pandangan yang lebih terinformasi
tentang niat dan kemampuan Korea Utara
, Tuan.
Baiklah, jadi bagaimana cara saya berbicara padanya?
Kami akan membawanya untuk Anda,
Tuan Presiden.
Para karyawan perusahaan, siap!
Api!
Wow!
Saya harus menelepon kantor.
-Halo?
-Hai, Anna. Ini Jake.
-Jake. Aku baru saja dapat peringatan dari JEEP.
-Kamu ada di NSCC bersama presiden.
-Maaf, apa?
-Hei, Nona Park.
Itu presiden.
Saya mengerti bahwa Anda…
Anda ahlinya.
Ada peluncuran, Anna,
sekitar sepuluh menit yang lalu. Bukan uji coba.
Oke, kami butuh jawaban.
Dimulai dengan pertanyaan, mungkinkah DPRK memiliki
kemampuan SSBN yang tidak kita ketahui?
Dan seberapa besar kemungkinan rezim
akan memulai serangan seperti ini?
Peluncuran? Maksudku…
Jake, maaf. Aku libur hari ini.
-Oke? Aku bahkan nggak...
-Anna, apa-apaan... Kamu di mana?
-Apa-apaan ini?
-Gettysburg.
Anna.
Tolong, ini nyata.
Saya tidak bisa menjawab kedua pertanyaan itu
dengan pasti, tapi ya,
mereka benar-benar telah mencari
kemampuan peluncuran berbasis laut.
Mereka mengerahkan kapal selam kelas Romeo yang dimodifikasi
dua tahun lalu
membawa sepuluh rudal jelajah jarak pendek.
Tapi kenapa? Kenapa… kenapa mereka melakukan ini?
Motivasi utama rezim ini
adalah mempertahankan diri.
Bukankah itu akan membuat patah semangat?
Tuan, mereka mungkin percaya
mereka dapat bertahan dari serangan balasan.
Yang, mengingat komando
dan kendali yang tersebar serta sistem peluncuran bergerak,
ya, itu sepenuhnya mungkin.
Lalu bernegosiasi untuk bantuan bagi diri mereka sendiri.
Hmm, tidak ada lagi peluncuran dengan imbalan bantuan.
Mereka pikir mereka bisa memeras kita?
Jika Anda kalah dalam permainan papan,
Anda sebaiknya menjatuhkannya.
Nona Park,
ini Jenderal Brady di STRATCOM.
Terakhir kali saya memeriksa,
Moskow
juga tidak benar-benar memenangkan permainan.
Anda tidak salah, Pak.
Rusia sedang terdesak dan terpojok.
Mereka telah berkoordinasi
lebih erat dengan Beijing.
Mereka menjadi jauh lebih agresif
dengan penempatan kapal selam mereka.
Di manakah tepatnya di Pasifik
peluncuran itu berasal?
Kami tidak bisa tepat, Bu.
Satelit DSP melewatkannya.
Kau benar-benar bercanda?
Apa sih pentingnya itu?
Kita sedang melacak mereka sekarang, kan?
Ya, Tuan Presiden, benar.
Itu hanya membutakan satelit DSP,
itu bisa jadi merupakan indikasi
bahwa kita telah disusupi.
Penetrasi siber
terhadap sistem komando dan kontrol kami.
Tujuh, delapan…
Yang sangat menunjukkan adanya
serangan yang canggih dan terkoordinasi
itu baru saja dimulai.
Tidak ada bukti kuat mengenai hal itu.
Kami butuh informasi lebih lanjut.
Angkatan Laut Tiongkok telah bereksperimen
dengan sistem peluncuran berbantuan AI,
Jadi ini bisa jadi suatu kesalahan teknis.
Baiklah, cukup
sekian. Ini buang-buang waktu saja.
Tuan, seorang… seorang pakar cyber mungkin bisa--
Ya, baiklah, cari saja satu, oke?
EKV telah terpisah dari GBI pertama.
Satu menit untuk mencegat.
-Aiden!
-Buu!
Nyonya, saya putuskan sambungan Anda sekarang.
-Baiklah.
-Jika Anda mendapat peringatan JEEP, segera bergerak.
Ibu? Apa yang terjadi?
Kiri! Kanan!
Benar! Benar!
Tenang saja!
Sepuluh detik.
Sembilan.
Delapan.
-Tujuh.
-Sebelumnya, dengan keripik--
-Kita baik-baik saja, Bung. Aku jorok.
-Enam. Lima…
Persetan dengannya.
Seharusnya tidak dibiarkan begitu saja.
Tiga.
-Dua.
-Ya.
Satu.
Konfirmasi dampak.
-Konfirmasi dampak.
-Siaga. Konfirmasi.
Apa yang kamu tunggu?
-Negatif.
-Apa katanya?
Apa yang dia katakan?
Aku, um…
Dampak negatif.
Objek tetap masuk.
Seperti kata Baker… lemparan koin.
Kami melakukan segalanya dengan benar.
Tuan Presiden, mengonfirmasi DEFCON 1, tuan.
Ya Tuhan. Kita baru saja mencapai DEFCON 1.
Mengonfirmasi.
Bagaimana sekarang, Tuan?
Tidak ada rencana B.
Ya, itu negatif.
-Apa yang harus kita lakukan sekarang?
-Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Ya, mengonfirmasi.
Tuan, Buku Hitam tersedia.
Kenapa buku itu keluar, Nak?
Bapak Presiden, waktu
dan keahlian yang signifikan telah dicurahkan
untuk merancang opsi ini.
Anda akan menemukan berbagai macam,
pilih, terbatas, dan utama,
tergantung pada skala tanggapan
yang Anda rasa diperlukan.
Saya sarankan Anda membiarkan
Letnan Komandan Reeves memberi pengarahan kepada Anda.
Tiga kapal perusak kelas Renhai 055
sedang bergerak.
Ya Tuhan. Saya beraksi di Khorramabad.
Sirene di Tel Aviv, Pak.
Semua orang tahu kita ketinggalan.
Tuan Presiden, kami melihat
beberapa aktivitas yang mengkhawatirkan
dari musuh kita
di sejumlah bidang.
Lebih mengkhawatirkan
daripada peluncuran nuklir sialan?
Tuan, USS Virginia melaporkan
baru saja kehilangan kontak dengan bayangannya,
salah satu dari empat kapal selam Rusia
yang kami lacak di Atlantik Utara,
masing-masing mungkin dipersenjatai dengan 16 SLBM.
Sampai kita mengetahui hal yang sebaliknya,
kita harus berasumsi hal ini mungkin akan menjadi lebih buruk.
Jenderal Brady, saya tahu
semua orang mencoba melakukan pekerjaan mereka di sini,
tapi kita harus pelan-pelan saja.
Presiden benar.
Tidak mungkin
dia bisa membuat keputusan yang tepat
dalam keadaan seperti ini.
Tuan Presiden, Tuan Baerington,
memperlambat adalah salah satu kemewahan
yang tidak kita miliki.
Beginilah keadaannya.
Dalam waktu sedikit lebih dari tujuh menit,
kita akan kehilangan kota Chicago.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda alasannya.
Atau mengapa kita melihat
Korea Utara, Rusia, Tiongkok,
Pakistan, dan bahkan Iran
meningkatkan kewaspadaan mereka
dan memobilisasi kekuatan mereka
melalui udara, darat, dan laut.
Mungkin, seperti
yang disarankan oleh Tuan Baerington sebelumnya,
Mereka hanya
menanggapi sikap kita dengan sederhana dan polos.
Hal ini juga memungkinkan
bahwa mereka telah melihat tanah air kita
akan menerima pukulan dahsyat,
dan mereka siap
memanfaatkannya.
Atau ini semua adalah bagian dari
serangan bertahap dan terkoordinasi,
dengan hal yang jauh lebih buruk yang akan terjadi.
Saya benar-benar tidak tahu.
Yang saya tahu adalah ini.
Jika kita tidak mengambil langkah
untuk menetralisir musuh kita sekarang,
kita akan kehilangan kesempatan untuk melakukannya.
Kita bisa melakukan serangan preemptif,
atau berisiko 100 ICBM diluncurkan ke arah kita,
pada saat itu,
perang ini sudah akan kalah.
Bagaimana jika tidak ada perang?
Jika ini saja?
Saya pikir kita semua akan menyambut baik
indikasi apa pun tentang itu.
Sama sulitnya seperti
lima menit yang lalu,
Saya akan menerima kehilangan
sepuluh juta orang Amerika
jika saya dapat benar-benar yakin
hal itu berhenti di situ.
Tentu saja, jika tidak ada kepastian itu,
kita semua pasti bisa berdoa
dan mengandalkan niat baik
musuh kita untuk menjaga kita tetap aman.
Atau kita bisa menyerang pusat komando,
silo, dan pesawat pengebom mereka
saat mereka masih di tanah,
menghilangkan kemampuan mereka
untuk mengambil tindakan lebih lanjut terhadap kami.
Kita telah kehilangan
satu kota Amerika hari ini.
Berapa banyak lagi yang ingin Anda pertaruhkan?
Pertanyaan apa?
-Ini gila, oke?
-Tidak, Tuan.
Ini kenyataan.
Enam menit menuju dampak.
Itu Walker. Dia sedang menghubungi
Menteri Luar Negeri Rusia.
Kami tidak dapat menggabungkan panggilan.
Jake.
Ruang duduk memiliki
menteri luar negeri Rusia di telepon,
tetapi kita tidak dapat menggabungkan panggilan tersebut.
Anda perlu mengambil dan membawanya.
Harus kamu.
Oke?
Presiden butuh alasan
untuk tidak membalas, oke? Beri dia satu.
-Kamu siap?
-Ya.
Ayo pergi.
Ini Jake Baerington.
-Saya wakil penasihat keamanan nasional.
-Anda berwenang berbicara?
Saya berwenang melakukan apa pun yang diperlukan
untuk meredakan situasi ini, Tuan.
Pesawat pengebom Anda sudah mengudara.
De-eskalasi macam apa itu?
Tuan Menteri Luar Negeri,
Anda harus memahami
bahwa itu hanya tindakan pencegahan.
Oke, negara kita akan terkena dampaknya
dengan
serangan yang sama sekali belum pernah terjadi sebelumnya dan tidak beralasan.
Yang tidak ada hubungannya dengan kami.
Apakah Anda bisa mempercayai saya?
Dapatkah saya meyakinkan presiden
bahwa Rusia tidak ada hubungannya dengan hal ini,
mereka tidak berada di belakang peluncuran tersebut,
dan Anda tidak akan berusaha memanfaatkannya?
Ya.
Dan apakah aku punya kata-katamu?
bahwa Anda tidak akan menggunakannya sebagai alasan
untuk memusnahkan kami?
-Itu konyol.
-Benarkah?
Anda mungkin memberi tahu presiden Anda,
Jika pasukan Anda tidak mundur,
kami akan dipaksa untuk membalasnya dengan cara serupa.
Anda memiliki kapal selam di lepas pantai kami
yang baru saja kehilangan bayangannya.
Perintahkan ke permukaan
untuk mengidentifikasi lokasinya
sebagai bentuk itikad baik.
Jadi Anda bisa menghapusnya dari air?
Kita kehabisan waktu,
dan istriku berusia enam bulan…
Jake.
Maaf. Hmm…
Jaka?
Dengarkan, jika kita salah dalam hal ini,
Tidak seorang pun dari kita akan hidup besok.
Sekarang, jika Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak melakukan ini,
dan aku percaya padamu,
maka saya dapat berjanji kepada Anda
bahwa kami tidak akan menyerang target Rusia mana pun.
Bisakah Anda berjanji kepada saya bahwa Anda akan mengorbankan
aset strategis jangka panjang Anda?
Lebih baik. Tidak akan ada pembalasan sama sekali.
Saya sepenuhnya setuju.
Dan saya akan mendorong itu,
tapi itu bukan keputusan saya, Tuan.
Jika kamu membalas dendam,
dapatkah Anda menjamin bahwa tanggapan Anda
tidak akan melanggar wilayah udara kami?
Dengan pesawat pengebom kami, ya, tentu saja.
Dan rudal?
Jika Anda menentukan bahwa, Tuhan,
Tiongkok sialan yang bertanggung jawab--
-Tuan, di sana…
-Katakan yang sebenarnya.
TIDAK.
Tuan, kita berdua tahu
akan ada beberapa penerbangan melintasi wilayah tersebut.
Tidak ada jalan lain.
Dan Anda mengharapkan kami untuk percaya begitu saja
bahwa hulu ledak yang terbang di atas kepala kita
tidak ditujukan ke kota-kota kita?
Semoga saja, Tuan,
tidak akan ada hulu ledak.
Jika ada, maka ya,
saya meminta Anda untuk percaya kepada saya.
Memercayai.
Mengapa?
-Saya akan bicara dengan presiden saya.
-Bagaimana jika, um--
Darkstar, ini Ghost 1.
Mendekati posisi berkeliaran.
Ghost 1-1, Darkstar. Gambar bersih.
Paket data misi siaga.
Apakah ini benar?
Darkstar, Ghost. MDB terkonfirmasi.
Ghost, Darkstar. Bersiaplah dengan perintah eksekusi.
B-2 yang dikerahkan ke garis depan
berada pada posisi berkeliaran.
Tuan Presiden,
kami membutuhkan keputusan Anda.
Letnan Komandan Reeves
adalah penasihat serangan Anda
dan dapat memandu Anda melalui
proses autentikasi.
Kemudian Anda perlu membaca dengan lantang
penunjukan opsi serangan--
Ya. Dengar,
aku mengerti semua itu, oke?
Reid, aku membutuhkanmu.
Bagaimana menurutmu, Reid?
Kita hampir lepas landas.
Apakah kita kehilangan dia?
Tuan! Tidak, tidak, tidak, tidak, Tuan!
Gila!
-Apa itu tadi?
-Baiklah.
Tuan Presiden?
-Jake lagi, Pak. Baerington.
-Tetap di tempat duduk kalian. Tetap di tempat duduk kalian.
Saya berbicara dengan menteri luar negeri Rusia.
Dia menyangkal tanggung jawab mereka
atas peluncuran tersebut.
Katanya dia bicara dengan Beijing,
dan dia juga tidak yakin itu mereka.
-Saya percaya padanya, Tuan.
-Benarkah?
-Mereka akan mundur?
-Pak, saya pikir mereka mau mundur.
Dan jika kita dapat menjamin
bahwa kita tidak akan membalas,
Aku pikir aku bisa, eh…
kita bisa meyakinkan mereka.
-Apa maksudnya?
-Kita tidak meluncurkan.
Melawan siapa pun.
Setidaknya untuk saat ini.
Apa, kita hanya duduk saja
dan melihat Chicago terbakar?
Bercanda, ya? Kira-kira
rakyat Amerika bakal setuju nggak ya?
Tuan, hulu ledaknya,
mungkin masih bisa mengalami malfungsi.
Kadang-kadang mereka melakukan itu.
Apakah dia menyetujui persyaratan ini?
Baiklah, kita tidak melakukan apa pun,
mereka pasti akan mundur?
-Lebih atau kurang.
-Lebih atau kurang?!
-Jake.
-Ya, Pak.
Aku butuhmu untuk bernapas.
Saya bernapas dengan baik, Tuan.
Bagus, karena tugasku adalah
membuat keputusan ini. Aku berharap tidak.
Dan tugas Anda adalah memberi tahu saya
dengan tepat apa yang dia setujui.
-Tidak omong kosong. Bisakah kau melakukannya?
-Dia tidak setuju apa pun, Pak.
Dia mengatakan
dia perlu berbicara dengan presidennya.
Kedengarannya seperti kita tidak tahu sesuatu yang baru.
Salah, Jenderal. Jika kita melakukan apa yang dia minta,
jika kita menahan diri,
setidaknya ada kesempatan.
Dua menit dan 30 detik.
Jake, Jake, aku melakukan apa yang kamu sarankan,
Saya biarkan siapa pun yang melakukan ini lolos begitu saja.
Apa bedanya
dengan menyerah?
Tuan, jika Anda ingin melihatnya seperti itu,
maka aku akan memberitahumu pilihanmu adalah
menyerah atau bunuh diri.
Uh…
Kita butuh waktu sebentar.
Jadi sekarang apa? Apa yang kita lakukan?
Sekarang saya menghubungi Benteng Belvoir.
Siagakan Korps Zeni Angkatan Darat
.
Kalau-kalau Gedung Putih terkena serangan
dan mereka perlu menggali kita keluar.
Ya Tuhan.
-Serius?
-Itu rencananya.
Ada rencana untuk ini?
Jika pesanan ini berhasil…
Saya tahu pekerjaan saya, Tuan.
Romeo, Bravo, Juliett, Whiskey,
Delta, Foxtrot, Echo.
Perintah misilisasi adalah asli.
Romeo, Bravo, Juliet,
Wiski, Delta, Foxtrot, Echo.
Saya setuju dengan misilisasi.
Tiga, dua, satu. Putar.
Tuan, bersiap untuk perintah penembakan.
Tuan, pasukan nuklir Anda sudah siap.
-Tuan, B-2 sedang berkeliaran.
-Ya, Tuan.
Status medan rudal hijau.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Acara pemenggalan kepala.
Kami menemukan wakil presiden.
Kalau kita tidak bisa menghubunginya, Pak.
Di daftar paling bawah.
Aku di sini.
-Anda akan membutuhkan kartu SAS Anda, Tuan.
-Oh.
Itu ada di sini di suatu tempat.
Benar.
Mengingatkanku saat aku masih kuliah.
Anda tinggal, eh, membacanya keras-keras.
November, Delta, Oscar.
Satu, satu, satu, tujuh.
Otoritas komando nasional dikonfirmasi.
Perintah Anda, Tuan Presiden?
Pesanan saya?
Yakin tidak mau kopi? Air?
Tidak, terima kasih, Bu.
Betty, bisakah kamu memberi kami pemimpin mayoritas?
Tolong cepat. Terima kasih.
Sudah terlambat 45 menit.
POTUS untuk pemimpin mayoritas, silakan.
Terima kasih.
Kelihatannya lebih seperti itu.
Tidak.
Keluar bermain sembilan.
Kurasa begitu.
Terakhir kali saya berada di sekitar semua seragam ini,
saya adalah seorang prajurit.
Mereka masih penuh omong kosong.
Terima kasih, George. Aku menghargai itu.
Kami beruntung memiliki 33 tahun yang hebat.
Berarti dunia kamu dan Sheila
datang ke pemakaman.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Pak.
-Terima kasih.
-Ya.
Baiklah, mari kita bahas ini sekarang.
Hei, aku berharap bisa bertemu denganmu.
-Andai kamu di sini dan melihat ini.
-Ya? Apa semuanya berjalan lancar?
Mereka mengatakan apa pun
yang meningkatkan kesadaran akan membantu.
-Baiklah.
-Kamu kedengarannya lelah.
Tidak. Satu…
Saya baik-baik saja.
Suamiku, satu-satunya politisi
yang tidak bisa berbohong untuk menyelamatkan hidupnya.
Oke. Aku kacau.
Kau tahu, bukankah mereka, uh,
berjanji bahwa, uh,
kita akan terbiasa setelah beberapa saat?
"Lebih buruk dari kampanye."
Kurasa itu yang kuingat.
Saya pikir mereka
sebenarnya mengatakan hal itu akan menghancurkan kita.
Oh, ngomong-ngomong,
kita harus bicara tentang ibuku.
Sekarang dokter mengatakan
dia butuh bantuan penuh waktu.
Halo? Apakah kamu di sana?
Bukan cuma saya. Dokternya juga.
Oke. Maksudku, kau tahu.
Kita lakukan saja nanti saat kau kembali, oke?
Tidak adil jika Anda mendapat
posisi yang tinggi untuk menyelamatkan gajah.
Saya selalu berada di tempat yang lebih tinggi.
-Dan jangan lupakan itu, sobat.
-Tapi kamu baik-baik saja?
-Hah?
-Hei.
-Kamu… kamu baik-baik saja?
-Baik-baik saja.
Bisakah kamu mendengarku?
Halo?
Sayang, bisakah kau mendengarku?
Bruce, apa yang kita punya, eh,
Sekarang?
-Bola basket, Tuan.
-Oh.
-Apakah itu, eh, Angel Reese masih?
-Ya, dengan anak-anak.
-Kamu siap untuk itu?
-Tentu saja.
Anda sudah jalan-jalan sebentar?
-Kamu punya tembakan lompat?
-Apakah aku punya tembakan lompat?
-Ya.
-Si kecil.
-Mungkin.
-Tunjukkan padaku.
-Mau lihat?
-Jangan... Tidak, Bruce, tidak.
-Baiklah.
-Hai, Betty.
Bisakah kamu, eh…
Bisakah Anda meminta orang itu
untuk memasang sol dalam pada benda ini?
- Terungkap lagi?
- Hanya saja, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ya Tuhan.
Apa nama
sekolah yang, eh… kelasnya?
-Perkemahan Basket Putri Jump Shot, Pak.
-Jump Shot. Jump Shot.
-Bagaimana tembakan lompatmu, Ken?
-Tidak buruk, Tuan.
Bagaimana dengan Anda?
Saya tidak punya lutut.
Setelah penandatanganan anggaran, saya
meluangkan waktu persiapan untuk sidang.
-Oh, yang mana itu?
-Pengawasan DPR.
-Satuan tugas pelayaran Laut Merah.
-Kanan.
Tentu.
Oke.
Pantat siapa yang akan kucium pertama kali?
Senator Cunningham. Demokrat. Connecticut.
Dia mendukung pendanaan tambahan
sejak awal.
Ini Sekretaris Baker.
Ikon telah tiba.
Bagaimana dasiku?
Kelihatannya bagus, Tuan.
Baiklah.
Tuan Presiden. Tuan Presiden.
Siapa bintang WNBA favorit Anda, Tuan?
Tuan Presiden, apa kabar hari ini?
Merasa baik.
Tuan Presiden, saya ingin sekali
berkeliling untuk memotret.
Tuan Presiden, siapa yang memiliki
tembakan tiga angka yang lebih baik, Anda atau Angel?
Itu… Apakah itu pertanyaan jebakan?
Mencoba menjebakku. Oke. Aku tahu.
Apakah menurutmu kamu bisa mengalahkannya?
-Satu pertanyaan lagi untukmu.
-Aku tidak tahu tentang itu.
Baiklah.
Rasa sakitnya tidak terlihat
Namun rasa sakitnya tetap bertambah…
Hadirin sekalian,
Presiden Amerika Serikat.
Apa kabar semuanya?
Aku bisa merasakannya
Datang di udara malam ini…
Apa kabar? Apa kabar?
Senang bertemu denganmu. Senang bertemu denganmu.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
Aku sudah menunggu momen ini
Sepanjang hidupku…
Apa kabar, Bung? Apa kabar?
Aku bisa merasakannya di udara malam ini
Ya Tuhan
-Ya Tuhan
. -Senang. Senang bertemu denganmu. Baiklah.
Dan aku telah menunggu…
-Hai, Malaikat.
-Hai.
Saya datang untuk bermain.
Suatu kehormatan bagi kami untuk bertemu dengan Anda.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Hei, semuanya.
Pasang semuanya. Ayo. Ayo.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
Oh, kamu mau… Aku?
Aku?
Ayo.
Baiklah, mari kita lihat, mari kita lihat, mari kita lihat.
Oh!
Satu lagi. Satu lagi.
Oke, satu lagi. Mari kita lihat.
Saya hanya pemanasan, oke?
-Tenang saja.
-Mm-hmm.
-Itu bagus. Itu bagus.
-Itu bagus.
Wah, senang sekali bisa berada di sini.
Saya sangat senang bisa berada di sini.
Bagaimana rasanya
libur sekolah di pagi hari?
Merasa baik-baik saja? Coba saya lihat fotonya.
Kamu punya foto untukku?
Silakan. Coba saya lihat bolanya. Kita lihat saja.
Oh!
Bagus sekali. Aku akan
menelepon kantorku dan menanyakan beberapa tanggal.
-Sudah ditinjau. Berikut catatan saya.
-Terima kasih, Senator.
-Ayo bersiap untuk presentasi.
-Tuan, whizzer sedang berbicara.
-Kamu bisa pakai kartu SAS-mu.
-Tentu. Oke.
-Ini Sekretaris Baker.
-Otentikasi, Tuan.
Bravo 19416.
Mereka bilang aku harus
mengajarimu sesuatu, dan aku…
Aku tidak akan mengajarimu menembak.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Tapi, eh, saya ingin bercerita sedikit
tentang bagaimana olahraga membantu mengubah hidup saya.
Saat tumbuh dewasa, saya tidak atletis
seperti… seperti Angel di sini.
Saya tidak atletis.
Saya tidak bisa bermain sepak bola.
Kudengar kau akan pindah bulan depan.
Ibu dan ayah saya punya, Anda tahu, sebuah toko…
Kembali ke Omaha.
Saya yakin Anda akan merindukan ini.
-Berdiri di sekitar saat sang bintang tampil.
-Tunjukkan padaku bidikanmu. Ayo.
Dia butuh waktu, mengerti?
Ya! Ya!
Sekarang…
Ini yang ketiga.
Mereka semua adalah orang narsis yang terlambat kronis.
Setidaknya dia membaca koran.
Pemahaman saya adalah
kita memulai pada peluncuran.
Ajak orang-orang bergerak.
Bisakah kita mendapatkan opini hukum tentang hal itu?
Ya, saya tidak yakin itu benar, Reid.
Faktanya, saya hampir yakin
presiden memiliki COG.
Baiklah, saya yang mengeluarkan perintah.
Banyak waktu untuk menyelesaikannya nanti,
dan jika Anda akan mulai memindahkan orang,
Aku tak ingin ketahuan
memakai celana melorot.
Saya memiliki estimasi dampak terkini.
Silakan, Tony.
Probabilitas rendah. Louisville, St. Louis.
Sedang. Chicago, Indianapolis.
Tinggi. Cleveland, Columbus.
Itu yang utama, tentu saja.
Masih menilai angin yang bertiup.
Yesus Kristus.
Inilah alasan kita punya GBI.
Jangan panik, teman-teman.
Apakah Anda mengatakan Chicago?
Ya, di ember sedang.
Putri saya tinggal di Chicago.
Jika negara kita ingin memperbaiki
masalah dunia,
kita harus bekerja sama.
-Kerja sama tim, seperti yang telah kita bicarakan.
-Halo?
Saya juga berpikir
saya tidak akan bisa bermain untuk Tim USA.
-Ya. Hai.
-Halo?
Kita harus menariknya. Secepat mungkin.
-Apa yang sebenarnya terjadi?
-Aku tidak tahu.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
-Seperti merpati bersayap putih
-Kita harus pergi.
Menyanyikan lagu
Kedengarannya seperti dia sedang bernyanyi…
Minggir! Minggir!
-Apa yang terjadi?
-Tenang saja.
Ayo.
Apa-apaan ini, Ken?
Saya menghubungkan Anda ke NSCC.
Amerika Serikat sedang diserang, Tuan.
Jadi ini lemparan koin sialan?
Itulah yang bisa kita beli dengan $50 miliar?
Kita berbicara tentang
memukul peluru dengan peluru.
Halo? Halo? Ada yang bisa mendengarku?
Tuan Presiden… …mari kita percepat pembahasannya.
-Jadi itu bisa jadi kesalahan.
-Di pihak kami atau--
Lindsay!
Kita perlu menemukan
pangkalan terdekat ke Chicago.
-Kurasa tidak ada.
-Di mana pun yang punya helikopter.
-Saya bisa mencoba Garda Nasional.
-Temukan Carrie.
-Akan kucoba. Aku akan menelepon.
-Katanya 15 menit lagi. Cepat.
Reid, kamu masih di sana?
Ya, uh, ya. Ya, aku di sini.
Oh.
-Ya, aku di sini. Aku di sini.
-Apa pendapatmu tentang ini?
-Aku benar-benar tidak tahu
. -Tidak tahu?
Kau yang memimpin Pentagon.
Mereka melakukan satu pengarahan
saat saya dilantik. Satu.
Dan mereka mengatakan kepada saya bahwa itulah protokolnya.
Mereka mengatakan hal yang sama padaku.
Sial, aku dapat pengarahan singkat
tentang kapan seorang hakim Mahkamah Agung meninggal.
Penggantian. Penggantian untuk apa yang terjadi
jika penggantinya keluar.
Sial, apa yang harus dilakukan jika pria aslinya
merangkak keluar dari kuburnya
dan menginginkan pekerjaannya kembali.
Kami fokus pada skenario yang lebih mungkin terjadi.
Hal-hal yang mungkin benar-benar harus kita
tangani.
Ya, dengan ini.
Seingat saya, kita ikuti langkah-langkahnya.
Kami… kami mengikuti prosedur.
Negatif. Itu 20 menit
dari South Lawn.
-Pergi ke Andrews.
-Anna. Ini Jake.
Jake. Saya baru saja mendapat peringatan dari JEEP.
Anda berada di NSCC bersama presiden.
-Maaf, apa?
-Hei, Nona Park. Ini presiden.
Saya mengerti bahwa Anda…
Anda ahlinya.
Ada peluncuran, A--
-Hai.
-Hei, tinggalkan pesan.
Tolong jangan kirim saya ke pesan suara.
Ini ayahmu.
Ini darurat. Telepon aku.
Apakah Anda berhasil menghubungi seseorang?
Saya bergabung dengan Pangkalan Angkatan Laut Great Lakes.
Mungkin mereka bisa melacak ponselnya.
Transportasi sudah siap. Ayo berangkat, Pak.
-Pergi ke mana?
-Ivy Pulse yang diinisiasi NMCC.
-Helikopter sudah datang.
-Aku tidak meminta itu.
Bagaimana dengan panggilan ini?
Terima kasih. Tunggu sebentar. Ada apa?
-Saya harus tetap di sini.
-Sekretaris harus segera dievakuasi.
Baiklah, bolehkah saya bicara dengan Anda
di lorong?
…cukup sekian. Ini buang-buang waktu saja.
Tuan, seorang pakar cyber berpotensi--
Ya, baiklah, cari saja satu, oke?
EKV telah terpisah dari GBI pertama.
Satu menit untuk mencegat.
Ini pekerjaan yang lebih baik.
Bagaimana kita tahu, Tony?
Beri aku waktu sebentar.
Kita akan mendapatkan MDB pada speaker
dari Fort Greely.
Empat menit ke LZ, Pak.
Sepuluh detik.
Sembilan.
-Delapan. Tujuh.
-Dengar, dengan keripiknya--
-Kita baik-baik saja, Bung. Aku jorok.
-Enam. Lima…
Persetan dengannya.
Seharusnya tidak dibiarkan begitu saja.
Tiga.
Dua.
Satu.
Konfirmasi dampak.
-Konfirmasi dampak.
-Siaga. Konfirmasi.
Ayo. Tunggu apa lagi?
-Negatif.
-Apa katanya?
Apa yang dia katakan?
Aku, uh…
Dampak negatif.
Objek tetap masuk.
Kami melakukan segalanya dengan benar.
Tuan Presiden, mengonfirmasi DEFCON 1, tuan.
Ya Tuhan. Kita baru saja mencapai DEFCON 1.
-Baiklah.
-Dampak negatif.
Mengonfirmasi.
Uh…
Mayor, konfirmasi pelepasan
dua GBI tambahan untuk mencegat.
Kenapa buku itu keluar, Nak?
Bapak Presiden, waktu
dan keahlian yang signifikan telah dicurahkan
untuk merancang opsi ini.
Anda akan menemukan berbagai macam,
pilih, terbatas, dan utama,
tergantung pada skala tanggapan
yang Anda rasa diperlukan.
Saya sarankan Anda membiarkan
Letnan Komandan Reeves memberi pengarahan kepada Anda.
Sesuai ketentuan
OPLAN 8044, Revisi 25,
NMCC meminta wewenang
untuk memulai serangan balasan.
Tab hijau adalah SAO,
kuning, LAO,
dan merah, MAO.
Di setiap bagian,
pilihan Anda diatur berdasarkan wilayah.
Di setiap halaman,
Anda akan menemukan nomor penunjukan,
baik peta dan daftar target,
beserta perkiraan korban musuh.
Dari mana Anda ingin memulai, Tuan?
Tuan Presiden, kami melihat
beberapa aktivitas yang mengkhawatirkan
dari musuh kita
di sejumlah bidang.
Lebih mengkhawatirkan
daripada peluncuran nuklir sialan?
-Tolong berhenti.
-Carrie.
-Sudah kubilang, aku butuh ruang.
-Aku tahu. Aku...
-Kamu di mana?
-Aku tidak akan melakukan ini sekarang.
Carrie, tolong.
Saya sudah pulang, hendak berangkat latihan.
Dengar, bolehkah aku meneleponmu nanti?
Terapis saya sebenarnya berpikir bahwa…
Aku tahu kita harus bicara pada suatu saat nanti.
Dengan Ibu, itu sungguh berat, oke?
Aku tahu.
Kau ikut, sayang?
-Ya, aku datang. Aku harus pergi.
-Kita akan terlambat.
-Siapa itu?
-Seorang teman.
Aku sedang menemui seseorang.
-Benarkah?
-Ya.
Apakah ini serius?
-Ayolah.
-Begitukah?
Ya, saya pikir begitu.
Dia akan pergi bekerja denganmu?
Kita jalan bareng.
Arahnya sama.
Bagus.
Itu bagus.
Kamu aneh banget.
Nanti aku telepon kalau sempat, ya?
-Aku mencintaimu, Carrie.
-Selamat tinggal, Ayah.
Oke.
Tuan, saya bersikeras agar Anda pergi.
Pak, maaf. Saya sudah mengalihkan panggilannya.
Anda harus pergi sekarang.
Pak.
Kita telah kehilangan
satu kota Amerika hari ini.
-Berapa banyak lagi yang mau kau pertaruhkan?
-Pertanyaan macam apa itu?
Ini gila, oke?
Tidak, Tuan.
Ini kenyataan.
Enam menit menuju dampak.
-Siapa nama Anda?
-Letnan Komandan Reeves, tuan.
Berapa umurmu, Bung?
Uh, 32, Tuan.
Punya keluarga?
Saya punya istri, Tuan.
Ikon telah tiba.
Menara Andrews, Marine One lepas landas.
Delapan puluh sembilan target,
sebagian besar merupakan instalasi militer
dan lokasi kepemimpinan.
Sampai bulan lalu,
kami memiliki skuadron B-2 yang dikerahkan ke garis depan.
Kami juga akan menggunakan kapal selam kelas Ohio kami,
masing-masing dengan 24
rudal balistik yang dilengkapi Trident II D5 MIRV.
Pilihan ini juga membutuhkan
selusin Minutemen, dari Warren.
Bagaimana ini memastikan
kita tidak terkena lagi?
Ketika aku bangun pagi ini,
kami yakin
Korea Utara
tidak dapat meluncurkan pesawat dari kapal selam.
Sekarang mungkin mereka bisa. Apa-apaan ini?
Rencana tersebut mengasumsikan
daftar target kita tidak lengkap.
Namun dengan menghancurkan
pusat komando dan kontrol yang paling penting,
itu menurunkan kemungkinan…
Atau malah memprovokasi, kan?
Satu…
Tugas saya adalah menjelaskan pilihan Anda dan
mengeksekusi perintah Anda. Saya tidak berkualifikasi--
Kamu bawa ini seharian.
Aku belum pernah lihat sebelumnya.
Ini seperti menu makan malam sialan.
Aku minta bantuanmu, Nak.
Sebenarnya saya menyebutnya
rare, medium, dan well-done.
-Itu menyakitkan, aku tahu.
-Mengilustrasikan maksudnya.
Aku duduk diam. Tidak melakukan apa pun untuk saat ini.
Bisa.
Semoga ini cuma kebetulan atau kejadian sekali saja.
Siapa pun yang melakukan ini, berhenti saja.
Semoga Tuhan memberimu jawaban?
Uh…
Tidak mencarinya, Pak. Saya hanya...
Maaf pak.
Jangan minta maaf. Aku pergi ke gereja. Aku hanya...
Sudah lama saya tidak melakukannya.
Aku selalu berpikir agar kau
mengikutiku dengan buku rencana itu
untuk senjata seperti itu…
Intinya, bersiap saja, kan?
Menjaga orang lain tetap terkendali.
Menjaga dunia tetap lurus.
Jika mereka melihat betapa siapnya kita,
tidak akan ada yang memulai perang nuklir, bukan?
Seperti yang Anda katakan sebelumnya, ini gila.
Namun seseorang melakukannya.
Jadi, tak satu pun yang masuk akal.
Kecuali kalau itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi jin sudah keluar.
Jika kita tidak berbuat apa-apa, orang jahat tahu
mereka bisa lolos begitu saja.
Saya mendengarkan podcast ini,
dan orang itu berkata, eh,
"Seolah-olah kita semua membangun
rumah yang penuh dengan dinamit."
Membuat semua bom ini
dan semua rencana ini, dan
temboknya siap meledak.
Namun kami tetap tinggal di dalamnya.
Jika Anda ingin membalas, Tuan…
MAO7
atau MAO9.
Akhiri sekarang, untuk selamanya.
Itulah peluang terbaik
bagi sebagian dari kita untuk bertahan hidup.
Tuan Presiden,
kami membutuhkan keputusan Anda.
Letnan Komandan Reeves
adalah penasihat serangan Anda
dan dapat memandu Anda melalui
proses autentikasi.
Kemudian Anda perlu membaca dengan lantang
penunjukan opsi serangan.
Reid, aku membutuhkanmu…
Bagaimana menurutmu, Reid?
Tunggu. Apakah kita kehilangan dia?
Selamat pagi, Pak Sekretaris.
Kami sudah siap berangkat.
Tuan, Anda mau pergi ke mana?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tuan!
Gila!
Apa itu tadi?
Tuan Presiden?
Ini Jake, eh, lagi, Pak. Uh, Baerington.
Saya baru saja berbicara
dengan menteri luar negeri Rusia.
Dia menyangkal tanggung jawab mereka
atas peluncuran tersebut.
Katanya dia bicara dengan Beijing,
dan dia juga tidak yakin itu mereka.
-Saya percaya padanya, Tuan.
-Benarkah?
Mereka akan mundur?
Tuan, saya pikir mereka mau melakukannya.
Dan jika kita dapat menjamin
bahwa kita tidak akan membalas,
Aku pikir aku bisa, eh…
kita bisa meyakinkan mereka.
-Apa... apa maksudnya?
-Bahwa kita tidak meluncurkan.
Melawan siapa pun.
Setidaknya untuk saat ini.
Jadi kita hanya duduk diam
dan menyaksikan Chicago terbakar?
Bercanda, ya? Kira-kira
rakyat Amerika akan setuju nggak ya?
Tuan, hulu ledaknya,
mungkin masih bisa mengalami malfungsi.
Kadang-kadang mereka melakukan itu.
Apakah dia menyetujui persyaratan ini?
Baiklah, kita tidak melakukan apa pun,
mereka pasti akan mundur?
-Lebih atau kurang.
-Lebih atau kurang?!
-Jake.
-Ya, Pak.
Aku butuhmu untuk bernapas.
Saya bernapas dengan baik.
Bagus, karena tugasku adalah
membuat keputusan ini. Aku berharap tidak.
Dan tugas Anda adalah memberi tahu saya
dengan tepat apa yang dia setujui.
Baiklah?
-Tidak omong kosong. Bisakah kamu melakukan itu?
-Dia tidak setuju dengan apa pun.
Dia mengatakan dia perlu
berbicara dengan presidennya.
Kedengarannya seperti kita tidak tahu sesuatu yang baru.
Salah, Jenderal.
Jika kita melakukan apa yang dia minta,
jika kita menahan diri,
setidaknya ada kesempatan.
Dua menit dan 30 detik.
Jake, aku lakukan apa yang kau sarankan.
Aku biarkan siapa pun yang melakukan ini lolos begitu saja.
Apa bedanya
dengan menyerah?
Tuan, jika Anda ingin melihatnya seperti itu,
maka aku akan memberitahumu pilihanmu adalah
menyerah atau bunuh diri.
Aku butuh waktu sebentar.
Ya, Tuan.
-Nyonya.
-Ya.
Ini presiden. Kedengarannya mendesak.
Hai, sayang. Apa semuanya baik-baik saja?
Apa?
Apakah Anda mengatakan nuklir?
Astaga.
Ya Tuhan, saya tidak tahu.
Mereka ingin aku membalas.
Banyak nyawa. Banyak nyawa.
Dan jika aku tidak...
Apa kamu di sana?
Tetapi.
Bisakah kamu mendapatkannya kembali?
-Alison.
-Aku…
Kamu melakukan apa?
Sialan ini…
Baiklah, saya di sini.
-Anda akan membutuhkan kartu SAS Anda, Tuan.
-Oh.
Benar.
Mengingatkanku saat aku masih kuliah.
Anda tinggal, eh, membacanya keras-keras.
November, Delta, Oscar.
Satu, satu, satu, tujuh.
-November, Delta, Oscar.
-Coba kulihat.
Satu, satu, satu, tujuh.
Otoritas komando nasional dikonfirmasi.
Perintah Anda, Tuan Presiden?
Pesanan saya?
Joe! Joe, ayo! Joe!
-Bentuk barisan.
-Keluarkan kartu identitas kalian.
Tetaplah tertib, teman-teman.
Teruslah bergerak, kawan.
Siapkan tanda pengenal Anda.
Bus nomor tiga sudah penuh! Kirim!
Ruang untuk dua orang lagi di angka tujuh.
-Maaf, dia tidak ada dalam daftar.
-Lewat sini. Ayo.
Tetap tertib, teman-teman!
-Bus nomor empat sudah siap. Kirim.
-Keluarkan kartu identitas kalian.
Siapkan tanda pengenal Anda.